Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_CWELTI_H3_Text2
source: A database is a collection of information that is stored electronically on a computer system. Data needs to be structured, and if needed, filtered, to find specific information.
ko: 데이터베이스는 컴퓨터 시스템에 전자적으로 저장되는 정보 모음입니다. 데이터를 구조화하고 필요한 경우 필터링하여 특정 정보를 찾도록 말이죠.
zh: 数据库是在计算机系统上以电子方式存储的信息的集合。 数据需要结构化，如果需要，过滤，以查找特定信息。

# Blog_CWELTI_H3_Text3
source: Blockchains differ from specific databases, where data is stored in blocks and chained together. As new data comes in it is entered into a fresh block. Once the block is filled with data it is chained onto the previous block, which chains the data together in chronological order.
ko: 블록체인은 데이터가 블록에 저장되고 함께 연결되는 특정 데이터베이스와 다릅니다. 새 데이터가 들어오면 새 블록에 입력됩니다. 블록이 데이터로 채워지면 이전 블록에 체인으로 연결되어 데이터를 시간순으로 함께 연결합니다.
zh: 区块链不同于特定的数据库，其中数据存储在块中并链接在一起。 当新数据进来时，它被输入到一个新的块中。 一旦数据块被填充，它就被链接到前一个块上，该块按照时间顺序将数据链接在一起。

# Blog_CWELTI_H3_Text4
source: Different types of information can be stored on a blockchain but the most common use so far has been as a ledger for transactions. In Bitcoin's case, blockchain is used in a decentralized way so that no single person or group has control. Rather, all users collectively retain control. Decentralized blockchains are immutable, which means that the data entered is irreversible. For Bitcoin, this means that transactions are permanently recorded and viewable to anyone.
ko: 다양한 유형의 정보를 블록체인에 저장할 수 있지만, 지금까지 가장 일반적으로 사용되는 것은 거래를 위한 거래 원장이었습니다. 비트코인의 경우 블록체인이 분산적으로 사용돼 어떤 개인이나 그룹도 통제력을 갖지 못합니다. 오히려 모든 사용자가 집합적으로 통제권을 유지합니다. 분산형 블록체인은 불변이므로 입력된 데이터는 되돌릴 수 없습니다. 비트코인의 경우, 이것은 거래가 영구적으로 기록되고 누구나 볼 수 있다는 것을 의미합니다.
zh: 不同类型的信息可以存储在区块链上，但迄今为止最常见的用途是作为交易的分类账。 在比特币的情况下，区块链以分散的方式使用，因此没有任何个人或团体可以控制。 相反，所有用户集体保留控制权。 分散式区块链是不可变的，这意味着输入的数据是不可逆的。 对于比特币来说，这意味着交易被永久记录并可供任何人查看。

# Blog_CWELTI_H4_Text1
source: One of the advantages of cryptocurrency is that the transfers are made easy and exclude the use of a third party such as a bank or credit card company. The exchanges are secured and ensured by public or private keys. On the other hand, a significant disadvantage would be money laundering and tax evasion, making crypto transactions well suited for illegal activities.
ko: 암호 화폐의 장점 중 하나는 전송이 쉽고 은행이나 신용 카드 회사와 같은 제 3 자의 사용을 배제한다는 것입니다. 교환은 공개 또는 개인 키로 보호되고 보장됩니다. 반면에 단점은 자금 세탁 및 탈세의 대상이 되며, 암호화 거래가 불법 활동에 적합합니다.
zh: 加密货币的优点之一是转账很容易，并且不使用第三方，如银行或信用卡公司。 交换由公钥或私钥保护和确保。 另一方面，一个显着的缺点是洗钱和逃税，使加密交易非常适合非法活动。

# Blog_CWELTI_H5_Text1
source: The word "cryptocurrency" is derived from the word "cryptography" and "currency".
ko: "암호화폐"라는 단어는 "암호화"와 "통화"라는 단어에서 파생되었습니다.
zh: "加密货币"一词来源于"密码学"和"货币"一词。

# Blog_CWELTI_H5_Text2
source: Cryptography implies the use of different encryption techniques which are used to secure a network. It is essentially the practice of encrypting certain data or information so that it can be kept secret from third parties. By converting your private information into a secret code that hides the information's true meaning, you make it almost impossible for an intruder to decrypt it into plaintext. When an encrypted message is intercepted by an unauthorized entity, the inflator has to guess the variables that were used to encrypt the message. The time and difficulty of guessing this information is what makes encryption such a valuable security tool.
ko: 암호화는 네트워크 보안에 사용되는 다양한 암호화 기술의 사용을 의미합니다. 본질적으로는 특정 데이터 또는 정보를 암호화하여 제3자로부터 비밀로 유지하는 방식입니다. 개인 정보의 진정한 의미를 숨기기 위해 비밀 코드로 변환함으로써 침입자로부터의 암호화 해독을불가능하게 만듭니다. 암호화된 메시지가 승인되지 않은 사용자에 의해 가로채어지면 그 사용자는 메시지를 암호화하는 데 사용된 변수를 추측해야 합니다. 이 정보를 추측하는 데 드는 시간과 어려움이 바로 암호화를 귀중한 보안 도구로 만들어 주는 것입니다.
zh: 密码学意味着使用不同的加密技术来保护网络。 它本质上是对某些数据或信息进行加密的做法，以便对第三方保密。 通过将您的私人信息转换为隐藏信息真实含义的秘密代码，入侵者几乎不可能将其解密为明文。 当加密消息被未经授权的实体截获时，充气者必须猜测用于加密消息的变量。 猜测这些信息的时间和难度是加密成为如此有价值的安全工具的原因。

# Blog_CWELTI_H5_Text3
source: We've put, at your disposal, a link to our encryption software <a style='font-weight: 800;' href='/download'>here</a>.
ko: 당사의 암호화 소프트웨어에 대한 링크를 자유롭게 사용할 수 있는 링크는 <a style='font-weight: 800;' href='/download'>여기에 있습니다</a>.
zh: 我们已经把一个链接到我们的加密软件<a style='font-weight:800;'href='/download'>here</a>。

# Blog_CWELTI_H6_Text1
source: Cryptocurrencies use cryptography for three main purposes: to secure transactions, to control the creation of additional units, and to verify the transfer of assets. To accomplish all of these things, cryptocurrencies rely on what is called "public key cryptography".
ko: 암호화폐는 거래를 보호하고, 추가 단위 생성을 제어하고, 자산 전송을 확인하는 세 가지 주요 목적으로 암호화를 사용합니다. 이러한 모든 것을 달성하기 위해 암호 화폐는 "공개 키 암호화"에 의존합니다.
zh: 加密货币使用密码学有三个主要目的：确保交易安全，控制额外单位的创建，以及验证资产的转移。 为了完成所有这些事情，加密货币依赖于所谓的"公钥加密"。

# Blog_CWELTI_H6_Text2
source: The various encryption algorithms and cryptographic techniques that safeguard the specific entries are for example elliptical curve encryption, public-private key pairs, and hashing functions.
ko: 특정 항목을 보호하는 다양한 암호화 알고리즘과 암호화 기술은 예를 들어 타원 곡선 암호화, 공용-개인 키 쌍 및 해싱 기능이 있습니다.
zh: 保护特定条目的各种加密算法和加密技术例如是椭圆曲线加密、公钥-私钥对和散列函数。

# Blog_CWELTI_H6_Text3
source: Public keys give an address to people on where to send the money to. It involves a user having both a public and private key, encrypted in an assortment of around 30 numbers and letters. The purpose of the private key is to unlock the public key in order to receive the money that has been sent. In this way, only the person who knows the private key can unlock the public key. Anyone can deposit money to a public key/address, but only people with the private key can access the money. This allows people to receive money without other people being able to access the money. Public key cryptography is a technological wonder and it is rapidly changing the online payment industry.
ko: 공용 키는 사람들에게 돈을 어디로 보낼지에 대한 주소를 제공합니다. 이것은 사용자가 30개 정도의 숫자와 문자로 구성된 암호화된 공용 키와 개인 키를 모두 갖는 것을 포함합니다. 개인 키의 목적은 전송된 돈을 받기 위해 공개 키의 잠금을 해제하는 것입니다. 이렇게 하면 개인 키를 아는 사람만 공용 키의 잠금을 해제할 수 있습니다. 누구나 공용 키/주소로 돈을 입금할 수 있지만, 개인 키를 가진 사람만 돈에 접근할 수 있습니다. 이것은 다른 사람들이 접근할 수 없는 상태에서 사람들이 돈을 받을 수 있게 해줍니다. 공개 키 암호화는 온라인 결제 산업을 빠르게 변화시키고 있습니다.
zh: 公钥给人们一个地址，告诉他们把钱寄到哪里。 它涉及用户拥有公钥和私钥，以大约30个数字和字母的分类加密。 私钥的目的是解锁公钥，以便接收已发送的钱。 这样，只有知道私钥的人才能解锁公钥。 任何人都可以将钱存入公钥/地址，但只有拥有私钥的人才能访问这笔钱。 这使得人们可以在没有其他人能够获得资金的情况下获得资金。 公钥加密是一个技术奇迹，它正在迅速改变在线支付行业。

# Blog_CWELTI_H6_Text4
source: To learn more about encryption and become familiar with it have a look at this <a style='font-weight: 800;' href='/blog'>link</a> with similar blog posts.
ko: 암호화에 대해 더 많이 배우고 암호화에 익숙해지려면 유사한 블로그 게시물이 포함된 이 <a style='font-weight: 800;' href='/blog'> 링크</a>를 참조하십시오.
zh: 要了解有关加密的更多信息并熟悉它，请查看此<a style='font-weight:800;'href='/blog'>link</a>与类似的博客文章。

# Blog_CWELTI_H7_Text1
source: Encryption is a way to make communications that are intended to be private actually remain private. It will help protect customers' data and anticipate threats. By encrypting your data and making it unreadable you guarantee security and productivity. Even if intercepted, the message will be unreadable for any actor that doesn't possess the right key to decrypt it. For anyone who is a fan of cryptography, privacy, and security, these are very exciting times. Have a look at our <a style='font-weight: 800;' href='/business'>product</a> and <a style='font-weight: 800;' href='/pricing'>pricing</a> pages with all types of features to encrypt and protect your private information.
ko: 암호화는 비공개로 통신을 실제로 비공개로 유지하는 방법입니다. 고객의 데이터를 보호하고 위협을 예측하는 데 도움이 됩니다. 데이터를 암호화하고 읽을 수 없도록 하면 보안과 생산성이 보장됩니다. 가로채더라도 암호를 해독할 올바른 키가 없는 행위자는 메시지를 읽을 수 없습니다. 암호화, 개인 정보 보호 및 보안의 팬이라면 누구나 매우 흥미로운 시기입니다. 개인 정보를 암호화하고 보호하기 위한 모든 유형의 기능이 포함된 <a style='font-weight: 800;' href='/business'>제품</a> 및 <a style='font-weight: 800;' href='/pricing'>가격</a> 페이지를 살펴보십시오.
zh: 加密是一种使旨在私密的通信实际上保持私密的方式。 它将有助于保护客户的数据并预测威胁。 通过加密您的数据并使其不可读，您可以保证安全性和生产力。 即使被拦截，消息对于任何没有正确密钥来解密它的actor来说都是不可读的。 对于任何喜欢密码学，隐私和安全的人来说，这些都是非常激动人心的时刻。 看看我们的<a style='font-weight:800;'href='/business'>product</a>和<a style='font-weight:800;'href='/pricing'>pricing</a>页面，其中包含所有类型的功能来加密和保护您的私人信息。

# Blog_CWELTI_Heading1
source: What is cryptocurrency?
ko: 암호화폐란 무엇입니까?
zh: 什么是加密货币？

# Blog_CWELTI_Heading2
source: How does cryptocurrency work?
ko: 암호화폐는 어떻게 작동하나요?
zh: 加密货币是如何工作的？

# Blog_CWELTI_Heading3
source: Blockchain explained
ko: 블록체인 설명
zh: 区块链解释

# Blog_CWELTI_Heading4
source: Advantages and disadvantages of cryptocurrencies
ko: 암호 화폐의 장점과 단점
zh: 加密货币的优点和缺点

# Blog_CWELTI_Heading5
source: What is cryptography?
ko: 암호화란 무엇입니까?
zh: 什么是密码学？

# Blog_CWELTI_Heading6
source: How is cryptography used in cryptocurrency?
ko: 암호화는 암호화폐에서 어떻게 사용되나요?
zh: 密码学如何在加密货币中使用？

# Blog_CWELTI_Heading7
source: Here at AxCrypt
ko: 여기 AxCrypt에서
zh: 在AxCrypt

# Blog_CWELTI_Summary
source: A cryptocurrency, or crypto, is decentralized digital money based on blockchain technology. A digital asset based on a network that is distributed across a large number of computers, cryptocurrency is secured by cryptography.
ko: 암호화폐 또는 가상화폐는 블록체인 기술을 기반으로 하는 분산형 디지털 화폐입니다. 다수의 컴퓨터에 분산되어 있는 네트워크 기반의 디지털 자산인 암호화폐는 암호화를 통해 보호됩니다.
zh: 加密货币或加密是基于区块链技术的分散式数字货币。 加密货币是一种基于分布在大量计算机上的网络的数字资产，由密码学保护。

# Blog_CWELTI_Title
source: Cryptocurrency, why is encryption linked to it?
ko: 암호화와 암호화폐 사이에 연관된 고리는 무엇입니까?
zh: 加密货币，为什么加密与它联系在一起？

# Blog_DEVFE_Conclusion_Text1
source: The whole world has become internet-focused therefore, it is important to turn your attention towards data security. It is entirely up to you to determine which encryption approach is best for you.
ko: 전 세계가 인터넷을 중심으로 돌아가기 때문에 데이터 보안에 주의를 기울이는 것이 중요해졌습니다. 가장 적합한 암호화 방식을 결정하는 것은 전적으로 귀하에게 달려 있습니다.
zh: 整个世界已经成为互联网为重点，因此，重要的是要把你的注意力转向数据安全。 完全由您决定哪种加密方法最适合您。

# Blog_DEVFE_H1_Text1
source: Nowadays it's more important than ever to keep information safe in this internet-connected society. Your data, whether it's personal or professional, is constantly at risk of slipping into the wrong hands, which is all the more reason to use the finest encryption software available. Data encryption is a crucial component of safeguarding data. It is the process of scrambling text (called ciphertext) to make it unreadable to an unauthorized user at the most basic level. Encryption can be applied to individual files, folders, volumes, or whole drives on a computer or USB device, as well as information in the cloud.
ko: 요즘에는 인터넷에 연결된 사회에서 정보를 안전하게 유지하는 것이 그 어느 때보 다 중요합니다. 개인적이든 전문적이든 귀하의 데이터는 지속적으로 잘못된 사람의 손에 들어갈 위험이 있으며, 이는 사용 가능한 최고의 암호화 소프트웨어를 사용해야 하는 더 많은 이유입니다. 데이터 암호화는 데이터 보호의 중요한 구성 요소입니다. 가장 기본적인 수준에서 권한이 없는 사용자가 읽을 수 없도록 텍스트(암호문이라고 함)를 스크램블하는 프로세스입니다. 암호화는 컴퓨터 또는 USB 장치의 개별 파일, 폴더, 볼륨 또는 전체 드라이브와 클라우드의 정보에 적용할 수 있습니다.
zh: 如今，在这个互联网连接的社会中保持信息安全比以往任何时候都更加重要。 您的数据，无论是个人数据还是专业数据，都经常面临落入坏人之手的风险，这就是使用最好的加密软件的更多理由。 数据加密是保护数据的重要组成部分。 它是对文本（称为密文）进行加扰的过程，使其在最基本的级别上对未经授权的用户不可读。 加密可以应用于计算机或USB设备上的单个文件、文件夹、卷或整个驱动器，以及云中的信息。

# Blog_DEVFE_H1_Text2
source: Just as security tech is taking steps to increase the safety of your information, hackers are finding new ways around them as a result, to defeat them new encryption techniques are always being developed. Let’s dive into popular encryption methods, types, and how it can help you.
ko: 보안 기술이 정보의 안전을 강화하기 위한 조치를 취하는 것처럼 해커는 결과적으로 이를 물리치기 위해 새로운 암호화 기술이 항상 개발되고 있습니다. 널리 사용되는 암호화 방법, 유형 및 도움이 되는 방법에 대해 알아보겠습니다.
zh: 正如安全技术正在采取措施提高信息的安全性一样，黑客也在寻找新的方法来击败他们，新的加密技术一直在开发中。 让我们深入了解流行的加密方法，类型以及它如何帮助您。

# Blog_DEVFE_H2_SH1_Text1
source: A file or folder encryption system encrypts particular folders, files, or volumes. This enables users to control who gets access to what information. it's a way of preserving large amounts of data or protecting sensitive data not just over the internet, but also in transit, usage, and storage. Since file encryption uses fewer resources, it has a lower impact on system performance. A file-based encryption system is akin to a lockbox kept in a bank vault. Even if the vault is broken into, each box has its own layer of protection within that requires concentrated effort to break. Similarly, if your device is hacked, lost, or stolen, a third party will be unable to open your files and folders since each file is encrypted and no one will be able to access them without the key. AxCrypt is an example of a free open-source files/folder encryption software available for Windows, Android, iOS, and even macOS. AxCrypt makes data more secure whether it is being transported or at rest. Users can take full control of their data.<br/>
ko: 파일 또는 폴더 암호화 시스템은 특정 폴더, 파일 또는 볼륨을 암호화합니다. 이를 통해 사용자는 누가 어떤 정보에 액세스할 수 있는지 제어할 수 있습니다. 이는 인터넷뿐만 아니라 전송, 사용 및 스토리지에서도 많은 양의 데이터를 보존하거나 중요한 데이터를 보호하는 방법입니다. 파일 암호화는 리소스를 적게 사용하므로 시스템 성능에 미치는 영향이 적습니다. 파일 기반 암호화 시스템은 은행 금고에 보관된 자물쇠 상자와 유사합니다. 볼트가 침입한 경우에도 각 상자에는 침입을 위해 필요한 고유한 보호 계층이 있습니다. 마찬가지로 장치가 해킹, 분실 또는 도난당한 경우 각 파일이 암호화되어 있고 키가 없으면 아무도 액세스할 수 없기 때문에 타사가 파일 및 폴더를 열 수 없습니다. AxCrypt는 윈도우, 안드로이드, iOS, 심지어 맥OS에서 사용할 수 있는 무료 오픈 소스 파일/폴더 암호화 소프트웨어의 한 예입니다다. AxCrypt는 전송 중이든 정지 중이든 데이터를 더욱 안전하게 보호합니다. 사용자는 자신의 데이터를 완전히 제어할 수 있습니다.<br/>
zh: 文件或文件夹加密系统对特定文件夹、文件或卷进行加密。 这使用户能够控制谁可以访问哪些信息。 这是一种保存大量数据或保护敏感数据的方法，不仅仅是通过互联网，还包括传输，使用和存储中的数据。 由于文件加密使用的资源较少，因此对系统性能的影响较小。 基于文件的加密系统类似于保存在银行保险库中的密码箱。 即使金库被打破，每个盒子都有自己的保护层，需要集中精力打破。 同样，如果您的设备被黑客入侵，丢失或被盗，第三方将无法打开您的文件和文件夹，因为每个文件都经过加密，没有人可以在没有密钥的情况下访问它们。 AxCrypt是适用于Windows，Android，iOS甚至macOS的免费开源文件/文件夹加密软件的一个例子。 AxCrypt使数据无论是传输还是静态都更加安全。 用户可以完全控制他们的数据。<br/>

# Blog_DEVFE_H2_SH2_Text1
source: Full disk encryption (FDE) is, as the name implies, encryption at the disk level. When data is written to or read from a disc, it is automatically encrypted. It encrypts all files on the hard drive, including the operating system and file system. It's only used to keep files safe while they're in storage or not in transit. Full disk encryption works in a similar way to locking a house's outer doors but not its internal rooms. Of course, it's a good idea to secure the front entrance so that attackers can't easily get access, but if they manage to enter, they'll have full access to everything inside. In the same way, disk encryption secures information as a whole by turning all of it into an unreadable code that is difficult for unauthorized individuals to understand.<strong>There are two main types of disk encryption, which we'll go over in detail below.</strong><br/>
ko: 전체 디스크 암호화(FDE)는 이름에서 알 수 있듯이 디스크 수준의 암호화입니다. 디스크에 데이터를 쓰거나 디스크에서 읽으면 자동으로 암호화됩니다. 운영 체제 및 파일 시스템을 포함하여 하드 드라이브의 모든 파일을 암호화합니다. 파일이 저장소에 있거나 전송 중이 아닌 동안 파일을 안전하게 유지하는 데만 사용됩니다. 전체 디스크 암호화는 집의 외부 문을 잠그는 것과 유사한 방식으로 작동하지만 내부 방은 잠그지 않습니다. 물론 공격자가 쉽게 접근할 수 없도록 정문을 확보하는 것이 좋지만 진입에 성공하면 내부의 모든 항목에 완전히 액세스할 수 있습니다. 같은 방식으로 디스크 암호화는 모든 정보를 권한이 없는 개인이 이해하기 어려운 읽을 수 없는 코드로 변환하여 정보 전체를 보호합니다. <strong>디스크 암호화에는 두 가지 주요 유형이 있으며 아래에서 자세히 살펴보겠습니다.</strong><br/>
zh: 全磁盘加密(FDE)顾名思义是磁盘级别的加密。 当数据写入或从光盘读取时，它会自动加密。 它加密硬盘驱动器上的所有文件，包括操作系统和文件系统。 它仅用于在文件存储或不在传输过程中保持文件安全。 全磁盘加密的工作方式类似于锁定房屋的外部门，但不是内部房间。 当然，保护前门是个好主意，这样攻击者就不能轻易进入，但是如果他们设法进入，他们就可以完全进入里面的所有东西。 同样，磁盘加密通过将所有信息转换为未经授权的个人难以理解的不可读代码来保护信息作为一个整体。<strong>有两种主要类型的磁盘加密，我们将在下面详细介绍。</strong><br/>

# Blog_DEVFE_H2_SH3_Text1
source: BitLocker is a full-disk encryption technology included in the newest Windows operating systems (Windows 10) that encrypts data on hard drives using AES (128 and 256-bit) encryption. When BitLocker Drive Encryption is activated, and the user adds new files, BitLocker will encrypt them automatically. BitLocker with TPM protection prevents out-of-OS alteration of boot components by using the Static Root of Trust Measurement. BitLocker requires the user to enter a recovery key only when disk corruption occurs, or when he or she loses the PIN or password.
ko: BitLocker는 AES(128비트 및 256비트) 암호화를 사용하여 하드 드라이브의 데이터를 암호화하는 최신 Windows 운영 체제(Windows 10)에 포함된 전체 디스크 암호화 기술입니다. BitLocker 드라이브 암호화가 활성화되고 사용자가 새 파일을 추가하면 BitLocker가 자동으로 파일을 암호화합니다. TPM 보호 기능이 있는 BitLocker는 정적 신뢰 루트 측정을 사용하여 부팅 구성 요소의 OS 외부 변경을 방지합니다. BitLocker는 디스크 손상이 발생하거나 PIN 또는 암호를 분실한 경우에만 사용자가 복구 키를 입력하도록 요구합니다.
zh: BitLocker是最新Windows操作系统(Windows10)中包含的全磁盘加密技术，可使用AES（128和256位）加密对硬盘驱动器上的数据进行加密。 当BitLocker驱动器加密被激活，并且用户添加新文件时，BitLocker将自动加密它们。 具有TPM保护的BitLocker通过使用静态信任根度量来防止引导组件的操作系统外更改。 BitLocker要求用户仅在发生磁盘损坏或丢失PIN或密码时输入恢复密钥。

# Blog_DEVFE_H2_SH4_Text1
source: FileVault is a full disk encryption feature from Apple built into macOS. FileVault, like BitLocker for Windows, provides robust encryption for files and data on Mac computers, safeguarding the whole disk and all of the contents on it. When FileVault is turned on, it operates quietly in the background, encrypting all device data on the fly and without causing any interruptions.
ko: FileVault는 macOS에 내장된 Apple의 전체 디스크 암호화 기능입니다. Windows용 BitLocker와 마찬가지로 FileVault는 Mac 컴퓨터의 파일 및 데이터에 대한 강력한 암호화를 제공하여 전체 디스크와 디스크의 모든 콘텐츠를 보호합니다. FileVault가 켜지면 백그라운드에서 조용히 작동하여 중단없이 모든 장치 데이터를 즉시 암호화합니다.
zh: FileVault是apple内置于macOS中的全磁盘加密功能。 FileVault与BitLocker for Windows一样，为Mac计算机上的文件和数据提供强大的加密，保护整个磁盘及其上的所有内容。 当FileVault打开时，它会在后台安静地运行，即时加密所有设备数据，而不会造成任何中断。

# Blog_DEVFE_H2_SubHeading1
source: <strong>Files and Folder encryption</strong>
ko: <strong>파일과 폴더 암호화</strong>
zh: <strong>文件和文件夹加密</strong>

# Blog_DEVFE_H2_SubHeading2
source: <strong>Disk encryption </strong>
ko: <strong>디스크 암호화 </strong>
zh: <strong>磁盘加密</strong>

# Blog_DEVFE_H2_SubHeading3
source: <strong>Disk encryption with BitLocker </strong>
ko: <strong>BitLocker를 통한 디스크 암호화 </strong>
zh: <strong>使用BitLocker进行磁盘加密</strong>

# Blog_DEVFE_H2_SubHeading4
source: <strong>Disk encryption with FileVault</strong>
ko: <strong>FileVault를 이용한 디스크 암호화</strong>
zh: <strong>使用FileVault进行磁盘加密</strong>

# Blog_DEVFE_H3_Text1
source: Both BitLocker and FileVault are disk encryption software that functions in the same way but on different operating systems. Both are for safeguarding data on workstations and mobile devices at storage and are capable of encrypting entire hard drives,including both system and data drives.<br/><br/>
ko: BitLocker와 FileVault는 모두 동일한 방식으로 작동하지만 다른 운영 체제에서 작동하는 디스크 암호화 소프트웨어입니다. 둘 다 스토리지의 워크스테이션 및 모바일 장치의 데이터를 보호하기 위한 것이며 시스템 및 데이터 드라이브를 포함한 전체 하드 드라이브를 암호화할 수 있습니다.<br/><br/>
zh: BitLocker和FileVault都是磁盘加密软件，其功能相同，但在不同的操作系统上。 两者都是为了保护存储在工作站和移动设备上的数据，并且能够加密整个硬盘驱动器，包括系统和数据驱动器。<br/><br/>

# Blog_DEVFE_H3_Text2
source: FileVault full-disk encryption (FileVault 2) uses XTS-AES-128 encryption with a 256-bit key to help prevent unauthorized access to the information on macOS. FileVault encodes the information stored on your Mac so that it can’t be read unless the login password is entered.
ko: FileVault 전체 디스크 암호화(FileVault 2)는 256비트 키와 함께 XTS-AES-128 암호화를 사용하여 맥OS의 정보에 대한 무단 접근을 방지합니다. FileVault는 로그인 암호를 입력하지 않으면 읽을 수 없도록 맥 저장된 정보를 인코딩합니다.
zh: FileVault全磁盘加密(FileVault2)使用带有256位密钥的XTS-AES-128加密来帮助防止对macOS上的信息进行未经授权的访问。 FileVault对存储在Mac上的信息进行编码，以便除非输入登录密码，否则无法读取这些信息。

# Blog_DEVFE_H3_Text3
source: BitLocker supports encrypted hard drives with built-in encryption hardware, allowing administrators to manage them using the same BitLocker administration tools. File-based encryption is transparent encryption that fills in the gaps where full disk encryption falls short. When BitLocker is enabled on a system drive and the PC has a TPM, you can choose to require that users type a PIN before BitLocker will unlock the drive. With disk encryption, the data is only protected for as long as it’s on the disk; if a user removes a file from an encrypted device, that file is no longer secured. Furthermore, if the entire system is physically hacked, disk encryption is unreliable. As a result, for the vast majority of cases, the file-based encryption approach is the best option.
ko: BitLocker는 암호화 하드웨어가 내장된 암호화 하드 드라이브를 지원하므로 관리자는 동일한 BitLocker 관리 도구를 사용하여 암호화 하드 드라이브를 관리할 수 있습니다. 파일 기반 암호화는 전체 디스크 암호화가 부족한 부분을 채워주는 투명한 암호화입니다. 시스템 드라이브에서 BitLocker가 사용되고 PC에 TPM이 있는 경우 BitLocker가 드라이브의 잠금을 해제하기 전에 사용자에게 PIN을 입력하도록 요구하도록 선택할 수 있습니다. 디스크 암호화를 사용하면 데이터가 디스크에 있는 동안만 데이터가 보호됩니다. 사용자가 암호화된 장치에서 파일을 제거하면 해당 파일은 더 이상 보호되지 않습니다. 또한 전체 시스템이 물리적으로 해킹을 당하면 디스크 암호화를 신뢰할 수 없습니다. 따라서 대부분의 경우 파일 기반 암호화 방식이 최선의 선택입니다.
zh: BitLocker支持具有内置加密硬件的加密硬盘，允许管理员使用相同的BitLocker管理工具对其进行管理。 基于文件的加密是一种透明加密，可以填补完整磁盘加密不足的空白。 在系统驱动器上启用BitLocker并且PC具有TPM时，您可以选择要求用户在BitLocker解锁驱动器之前键入PIN。 使用磁盘加密，数据只在磁盘上受到保护；如果用户从加密设备中删除文件，该文件将不再受到保护。 此外，如果整个系统被物理黑客攻击，磁盘加密是不可靠的。 因此，对于绝大多数情况，基于文件的加密方法是最佳选择。

# Blog_DEVFE_H3_Text4
source: AxCrypt works with file encryption and it's best for protecting data on cloud storage and when you like to share your encrypted data. AxCrypt uses 256-bit encryption to protect your data at all three phases of its lifecycle: at rest, in transit, and in use. AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own passwords and it's also easier to safeguard your online assets. AxCrypt automatically encrypts data on Google Drive, Dropbox, and other cloud storage providers. Users may send an encrypted file via email, which means that even if the email is hacked, the encrypted file will not be compromised, and it can be accessed only with a unique key. In addition, it provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other users with key sharing features. Read more about AxCrypt’s key management feature here: <a href='https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management'>https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management</a>
ko: AxCrypt는 파일 암호화와 함께 작동하며 클라우드 스토리지의 데이터를 보호하고 암호화된 데이터를 공유하려는 경우에 가장 적합합니다. AxCrypt는 256비트 암호화를 사용하여 수명 주기의 세 단계(저장 중, 전송 중 및 사용 중) 모두에서 데이터를 보호합니다. AxCrypt를 사용하면 다른 AxCrypt 사용자가 자신의 암호로 보안 파일을 열 수 있으며 온라인 자산을 보호하는 것이 더 쉽습니다. AxCrypt는 Google 드라이브, Dropbox 및 기타 클라우드 스토리지 제공 업체의 데이터를 자동으로 암호화합니다. 사용자는 이메일을 통해 암호화된 파일을 보낼 수 있으며, 이는 이메일이 해킹되더라도 암호화된 파일이 손상되지 않고 고유 키로만 액세스할 수 있음을 의미합니다. 또한 키 공유 기능을 사용하여 보안 파일 및 데이터를 다른 사용자와 공유할 수 있는 협업 도구를 제공합니다. AxCrypt의 키 관리 기능에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오 :<a href='https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management'>https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management</a>
zh: AxCrypt适用于文件加密，它最适合保护云存储上的数据以及您喜欢共享加密数据时的数据。 AxCrypt使用256位加密来保护您的数据在其生命周期的所有三个阶段：静态、传输和使用。 AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件，并且更容易保护您的在线资产。 AxCrypt会自动加密Google Drive，Dropbox和其他云存储提供商上的数据。 用户可以通过电子邮件发送加密文件，这意味着即使电子邮件被黑客攻击，加密文件也不会受到损害，并且只能使用唯一密钥访问它。 此外，它还提供了一个协作工具，允许用户与具有关键共享功能的其他用户共享安全文件和数据。 在这里阅读更多关于AxCrypt的密钥管理功能：<a href='https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management'>https://axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management</a>

# Blog_DEVFE_H3_Text5
source: Moreover, AxCrypt provides features like password management, password generator which generates passwords and ensures the passwords are as secure as possible, file wipe, etc.<a href='https://axcrypt.net/information/features'> Read more about the AxCrypt features here</a>
ko: 또한 AxCrypt는 암호 관리, 암호를 생성하고 암호가 안전한지 확인하는 암호 생성기, 파일 지우기 등과 같은 기능을 제공합니다.<a href='https://axcrypt.net/information/features'> AxCrypt 기능에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오</a>.
zh: 此外，AxCrypt还提供了密码管理、生成密码并确保密码尽可能安全的密码生成器、文件擦除等功能。<href='https://axcrypt.net/information/features'> Read more about the AxCrypt features here</a>

# Blog_DEVFE_Heading1
source: Why is it necessary to encrypt data?
ko: 데이터를 암호화해야하는 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么有必要加密数据？

# Blog_DEVFE_Heading2
source: Different types of encryption
ko: 다양한 유형의 암호화
zh: 不同类型的加密

# Blog_DEVFE_Heading3
source: How is AxCrypt different from BitLocker and FileVault?
ko: AxCrypt는 BitLocker 와 FileVault과 비교해 어떤 차이점이 있습니까?
zh: AxCrypt与BitLocker和FileVault有何不同？

# Blog_DEVFE_Summary
source: Nowadays it's more important than ever to keep information safe in this internet-connected society. Your data, whether it's personal or professional, is constantly at risk of slipping into the wrong hands, which is all the more reason to use the finest encryption software available.
ko: 요즘에는 인터넷에 연결된 사회에서, 정보를 안전하게 유지하는 것이 그 어느 때보 다 중요합니다. 개인적이든 전문적이든 귀하의 데이터는 지속적으로 잘못된 사람의 손에 들어갈 위험이 있으며, 이는 최고의 암호화 소프트웨어를 사용해야 하는 더 많은 이유입니다.
zh: 如今，在这个互联网连接的社会中保持信息安全比以往任何时候都更加重要。 您的数据，无论是个人数据还是专业数据，都经常面临落入坏人之手的风险，这就是使用最好的加密软件的更多理由。

# Blog_DEVFE_Title
source: Disk encryption Vs File encryption
ko: 디스크 암호화 vs 파일 암호화
zh: 磁盘加密Vs文件加密
